<div class="itemIntroText" style="color: rgb(68, 68, 68); font-size: 18px; font-weight: bold; line-height: 24px; padding: 4px 0px 12px; font-family: 'Helvetica Neue', Helvetica, Arial, sans-serif;"><p style="margin-bottom: 10px; text-align: justify;">La empresa franco española <strong>Danone</strong> sigue apostando por el yogur helado como modelo de negocio rentable tal y como demuestran los 22 establecimientos que la firma ha abierto en territorio nacional. Sus previsiones para los años 2015 y 2016 son abrir unos 15 nuevos puntos de venta.
<p style="margin-bottom: 10px; text-align: justify;">Actualmente, la <strong>Yogurtería</strong>, tiene establecimientos de venta de <strong>yogur helado</strong> en Barcelona, Madrid, Salou, Tarragona, Terrassa, Valladolid, Zaragoza y Andorra. Estas franquicias empezaron su andadura en el año 2009 cuando Danone inició su expansión bajo este modelo de negocio.
</div><div class="itemFullText" style="color: rgb(82, 82, 83); font-family: 'Helvetica Neue', Helvetica, Arial, sans-serif; font-size: 14px; line-height: 20px;"><p style="margin-bottom: 0px; text-align: justify;"> 
<p style="margin-bottom: 0px; text-align: justify;">Uno de los principales objetivos de esta prestigiosa marca es ampliar su presencia en las zonas más turísticas y en grandes ciudades. Estas nuevas franquicias, serás gestionadas directamente por la compañía dando asesoramiento a los emprendedores que estén interesados.
<p style="margin-bottom: 0px; text-align: justify;">La competencia a la que se enfrenta la marca es muy elevada, ya que en España hay otras marcas que se han implantado con fuerza dentro del negocio de la venta de yogur helado.
<p style="margin-bottom: 0px; text-align: justify;">La cadena <strong>Smöoy</strong> ya cuenta con 140 puntos de venta después de sus nuevas aperturas en España. Sus ventas alcanzan los 10 millones de tarrinas de helado anuales tanto en nuestro país como en Arabia Saudí, Argelia, la India, Portugal, Francia, Reino Unido, Marruecos, Noruega, Ecuador, Perú y Chile.
<p style="margin-bottom: 0px; text-align: justify;">Por otro lado, <strong>Llaollao</strong> tiene actualmente 100 establecimientos en nuestro país y 30 más en el extranjero. Después de abrir tiendas propias en Denia y Benidorm, la marca decidió expandir su negocio con el modelo de franquicias. Las heladerías que abrieron bajo este concepto fueron en Madrid, Valencia e Ibiza. El plan de expansión de la marca murciana contempla abrir más de 80 puntos de venta en China.
</div>